1) Declara dos variables numéricas (con el valor que desees), muestra por consola la suma, resta, multiplicación, división y módulo (resto de la división).
2) Declara 2 variables numéricas (con el valor que desees), he indica cual es mayor de los dos. Si son iguales indicarlo también. Ve cambiando los valores para comprobar que funciona.
3) Declara un String que contenga tu nombre, después muestra un mensaje de bienvenida por consola. Por ejemplo: si introduzco «Fernando», me aparezca «Bienvenido Fernando».
4) Haz una aplicación que calcule el área de un círculo(pi * radio al cuadrado). Declara dos variables, una para el valor de pi y otra para el radio, usando literales para esto, mostrar
	el resultado por consola.
5) Usando el operador modulo (%) declarar una variable entera e indicar usando un if si el valor es par o impar.
6) declara una variable double y comprueba si este numero es mayor o igual que cero e imprime por consola si el numero es o no es mayor a cero.
7) declara una variable de tipo String para almacenar un dia de la semana , usala para que el programa nos diga si es un dia laboral o no. Usa un switch para ello.

instruccion para imprimir por consola
	System.outprintln(poner aqui lo que se quiere imprimir);

linea para poder ejecutar su programa
	public static void main(String[] args) {}